Astuce : N'hesitez pas à visiter notre site internet minetestforfun.qbuissondebon.info ! / Tip: Don't hesitate to visit our website minetestforfun.qbuissondebon.info !
Astuce : Une carte du monde en temps réel est en ligne à cette adresse minetestforfun-worldmap.qbuissondebon.info ! / Tip: A realtime world map is available at the address minetestforfun-worldmap.qbuissondebon.info !
Astuce : Une version de Minetest officiel sur Android est maintenant disponible sur le Play Store. / Tip: A official version of Minetest on Android is now available on the Play Store.
Astuce : Vous pouvez courir en restant appuyé sur la touche "E", attention cela fera baisser votre endurance. / Tip: You can run when you push the "E" key, be carful your stamina will decrease.
Astuce : Le mod factions permet de creer des groupes de joueurs. (tapez "/factions help" pour plus d'informations) / Tip: The factions mod allow you to create groups of players. (type "/factions help" for mor informations)
Astuce : En bas à gauche de votre inventaire ce trouve un bouton nommé "craft guide", celui ci permet d'avoir accès au recette de n'importe quel objet. / Tip : At the bottom left of your inventory there is a button called "craft guide", this one give you access to recipe of any object.
Conseil : Si vous ne voulez pas voir votre maison volée ou griefée, pensez aux areas! / Advice: If you don't want to see your house stolen or grieffed then think of the areas!
Astuce : Avez-vous déjà entendu parler de l'arène? Du jumping puzzle? Consultez la rubrique événements du site pour suivre l'actualité des événements du serveur. / Tip: Have you ever heard about the arena? The jumping puzzle? Consult the events' section on our website to follow the actuality of the server.
Astuce : En cas de problème, consultez les admins/modérateurs du serveur! / Tip: If there is any problem, consult one of the server's admins/moderators!
N'hésitez pas à nous montrer vos découvertes sur le forum (biomes, bugs de génération, batiments,...). / Don't hesitate to show us your discoveries on the forum (biomes, mapgen's bugs, buildings,...).
Astuce : La mana est une ressource permettant d'utiliser la magie ou des objets magiques, aucune nourriture ne la régénère. / Tip: Mana is a resource for using magic or magical objects, no food regenerates it.
Conseil : Fabriquer un "returnmirror" peut être une bonne idée pour contourner les limitations sur les téléportations comme /home et /spawn. / Advice: Craft a "returnpirror" might be a good idea to bypass the limitations on teleportation as /home and /spawn.
Astuce : La pêche est un bon moyen de se nourrir, mais peut aussi vous apporter des surprises comme des pièces d'équipements/armes/boucliers/etc... / Tip: Fishing is a good way to eat fish food, but can also bring you surprises like pieces of equipment/weapons/shields etc...
Conseil : La canne à pêche en bois n'est pas le meilleur outil pour attraper des poissons, essayez la canne à pêche parfaite (faite en mithril) ! / Advice: The wooden fishing pole isn't the best tool to catch fish, try the perfect fishing pole (made with mithril)!
Astuce : Vous pouvez utiliser des vers de terre, mais aussi des poissons en appâts, avec ces derniers vous aurez plus de chance d'obtenir de magnifiques et rares objets ! / Tip: You can use worms, but also fish as bait, with them you will have more chances to get wonderful and rare items!
